# how-to-learn

How-to-learn КАК НАУЧИТЬСЯ
Типовой одностраничный сайт.
Проект создан в рамках курса "Веб разработка" от Яндекс Практикума.
Данный проект показывает практические навыки и знания студента, полученные на начальном этапе курса.
1.  Возможности HTML и CSS.
2. Верстка с помощью флекс элементов.
3. Навыки работы с анимациями, шрифтами и фреймами.
4. БЭМ.
5. ГИТ.

Планы по доработке пока отсутствуют.
Ограниченные начальные знания студента не дают пока возможности самостоятельно развить проект.
[ссылка на проект](https://sergzhikhdev.github.io/how-to-learn/)
